Quero que você crie um Jupyter Notebook didático, completo e com linguagem descontraída, como se fosse escrito pelo Pedro Guth, um instrutor irreverente e direto que usa analogias do dia a dia, piadas leves e palavrões pedagógicos para tornar conteúdo técnico acessível.

Siga este estilo:

- Use **markdowns explicativos** antes de cada bloco de código, com metáforas, humor e exemplos do cotidiano
- Os blocos de **código devem ser funcionais**, com comentários linha a linha explicando o que está acontecendo
- Inclua **prints simulados de output** com explicações sobre o que o aluno deveria ver (quando possível)
- Seja progressivo: ensine os conceitos passo a passo, sempre contextualizando por que aquilo importa
- Evite explicações chatas e formais. Priorize a clareza e o “por que isso importa na prática”
- Inclua analogias como: pedreiro construindo casa, São Paulo caro, crush no zap, vó com boa memória etc.
- Use títulos marcantes como: "Tá, mas o que é X?", "Parou aqui e entendeu!", "Chutando com elegância", "Na prática, meu consagrado!"
- Temos que focar em diferenciar o uso do LangChain para quando não o usamos. Por que ele ajuda tanto?
- Recomende imagens para que eu coloque